曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于深海一万米处的鱼人岛
找出那个戴草帽的海贼小子
要将他赶出去
现在马上将他从这个国家
那个戴着草帽的人类
因为草帽小子路飞
这座鱼人岛 会因为他
而灭亡
鱼人岛之王
海神尼普顿!
你们动作快点
安静点 要安静点
被发现了就完了
趁现在赶紧上船
所有人带上桨准备出航
鱼人街「诺亚」
快点划 快点划 不知道追兵何时会来
再也不会来鱼人岛了 赶紧穿过红土大陆
可恶 梦寐以求的人鱼咖啡厅...
哪怕就一眼也好 好想看看可爱人鱼的风采啊
快给我死心吧 白痴东西们
少那么多废话了 快给我划
妈的 真是倒霉透了
刚从在海里打盹儿的库拉肯的威胁中逃过一劫
就又在海底一万米被那么多海兽包围了
南海出身 海贼 蟹手加伊洛
根本就没法应战
问我们是要归属鱼人们的麾下还是去死?
岂不是除了加入他们就别无选择了
开什么玩笑
为什么我们人类就非得做鱼人们的部下啊
人鱼咖啡厅离我们越来越远了
别哭鼻子了 快走 小的们
只要还有命就很幸运了
逃走了?
是的 头儿 稍微一不留神就
又逃掉了吗 还真是不长记性啊
人类就会逃跑
将他们的肉撕碎吧
还真是伤脑筋
没关系
还可以再拿来杀鸡儆猴
新鱼人海贼团船长 霍迪·琼斯
那么就让我去一趟吧
你歇着吧 伊卡洛斯
收到
由我去
给我准备肥皂泡
又一口气吃那么多凶药啊
好了 到了
这里就是我家了
好大
欢迎您回来 主人
是帕帕古先生啊
那个超级有名的?
好厉害 是本人?
你还真受欢迎啊
你们吓了一跳吗
虽然一出海 我就成了一只普通的会说话的海星
但在鱼人岛
我就是酷丽米娜露品牌公司的社长兼超人气著名设计师
如今这个品牌在全世界声名显赫
甚至还在各国都设了店铺 连那个相扑熊猫都...
快看那边 那是什么啊
你有在听我讲话吗 草帽
一层是酷丽米娜露的服装店
凯米 凯米
去看看吧
你们听我说话啊
我说 这位客人 您这是强人所难啊
怎么了
店里的人好像在困扰 是投诉者吗
都说了 这家店是不是贵过头了啊
虽然衣服都很可爱
那个声音是...
那就一万贝利卖给我吧
您真是太狠毒了 这位客人
这连半价都不到啊
果然是她啊 投诉者
娜美
路飞
娜美姐
凯米
好久不见 你还好吗
到底出什么事了
帕帕古先生 您来得正好
这位客人有点让人难办...
我说 听说这里是你的店?
这是什么价格啊 想敲诈?
先生
不 这可以说是品牌价格...我可是人气设计师啊
给我便宜点
我说 你...
别说这种见外的话
你们在两年前对我有大恩
要哪件都免费 随便拿吧
免费? 真的?
大家 不要客气快拿吧
谢谢啦
先生 店已经被清空了
真的是一点也不客气啊
太好了呢 大家
怎么了 店外面好吵啊
先生 不...不好了
怎么了
那那...那位大人...
那位大人?
那位大人竟...
请看上空 那位大人从王宫降临了
那是啥啊
鲸鱼?
那位大人为什么会来到下海?
第一次亲眼见到...
怎么回事啊 竟然连护卫也不带
这不可能 那位大人竟然会亲自突然降临下海
难道说是王国出了大事?
要不是这样的话 他怎么会特意驾到这种地方
那个大叔是谁啊
笨...你难道不知道吗
那位大人正是
这个鱼人岛鼎鼎大名的
也就是龙宫王国的国王尼普顿大人啊
龙宫王国 国王 海神 尼普顿
尼普顿
霍艾 (爱鲸)
这真是好大一只男人鱼啊
人鱼还是女性可爱呢
我说 你们
好怪异的乱蓬蓬大叔啊
我说你们很失礼啊 快给我跪下
鲸鱼好可爱
找那个人类有事吗
尼普顿王亲自驾到?
梅加洛 确实是这个人没错吧
注：梅加洛 法语“megalo” 意为“巨大”
那条鲨鱼 我记得在海里见过吧
对啊 就穿着那身衣服
是被乌贼干抓住的那家伙吗
草帽小子的人类们
干...干嘛啊
我要将你们...
邀请到我的龙宫城去
龙龙龙龙龙...龙宫城!?
龙宫城?
龙宫王国 珊瑚丘
夏莉夫人的家
脉搏也稳定下来了
已经不要紧了
真是多亏了那两个人献血才能得救啊
那两个人...
没关系哦 小哥
不够的话 还可以再给你点哦 小哥
虽然心怀感激
但我还是把那两个家伙忘掉吧
真是太好了
在遇到娜美和罗宾之前
如果香吉就因出血过多而死掉的话 就太不值了呢
娜美小姐
罗宾小姐
糟了 香吉有危险
快过来啊 斯普拉修 斯普拉塔
什么什么
难道又需要我们供血吗
那就尽管说 要多少都...
给你哦
不乖乖躺着是不行的哦 小哥
我们会一直在你身边照顾
你 的 哦
我拒绝
不用这么客气啦
不乖乖躺着 可是会有害身体的哦
你们两个的存在才是对我身心最大的伤害啊
要忍住 香吉
别过来 混蛋
龙...龙...龙...
龙宫城!?
没错
竟然会被请进龙宫城
那些人类是何方神圣啊
尼普顿王竟然会亲自前来迎接...
但他们可是帕帕古先生的朋友啊
或许本来就不是泛泛之辈
快看 灵魂之王也在呢
真的?
龙宫城是...什么啊
笨...你难道不知道吗
就让我来告诉你吧
那里对我们这些龙宫王国的居民来说 正可谓圣地
是一般的人类禁止入内的天上世界
所谓龙宫城
就是尼普顿王和尼普顿王子三兄弟
还有人鱼公主所居住的...
龙宫王国的王宫哦
凯米 果然又是你...
那么大叔
不要叫大叔啊 草帽
龙宫城里面有很多好吃的吗
草帽
那当然
宴会的准备已经就绪了
这样啊 我好期待啊
我也好想亲眼目睹一下啊 龙宫城
心中充满了期待
虽然我没有可以充满的心
我也想去 龙宫城
财宝的气息扑鼻而来啊
你这家伙的动机果然是那个啊
好的 出发吧
那么 梅加洛
你就把草帽小子的人类们载到龙宫城去吧
可以坐上去吗
好棒啊
可以见到人鱼公主小姐了呢
真叫人期待啊
你们站在那里做什么 也一起来啊
不 我们这样的人...
去龙宫城什么的...对吧
不要在那里嘀咕了 快走吧
一起去参加宴会吧
我们不应该在这里说再见的吧
可以的吧 老爷爷
你这家伙 居然叫老爷爷...
朋友也可以一起来
你看嘛 老爷爷还是很好说话的嘛
都说了 那位大人可是...
我真是...服了你们啦
好的 出发啦 去龙宫城
快点划 快点划
不快点划的话 会被那群家伙发现的
在深海里要掌握海流的动向 难度太大了啊
所以说就应该把船改造成外轮式的啊
新世界这地方真是...
船长 快看那边
前方好像有什么东西
那是...
霍迪·琼斯
怎...怎么会...被发现啦
那家伙...
怎么回事 竟然戴着手铐
不可能 难道他不准备和我们战斗吗
消失了 那个混蛋去哪儿了
怎么了 发生什么了
船被开了一个洞啊
这是什么速度啊
他上船了啊
把他收拾掉 敌人就只有一个
怎么会...不起作用?
跟鱼人干架的事也没少遇到
知道我们是经历了何种腥风血雨才来到这里的吗
区区一条鱼 别小看了人类啊 你个混蛋
船长
混账
真是的 我们还真是得到了不得了的东西啊
凶药 能量类固醇
鱼人的腕力生来就是人类的10倍
但是吃下一粒这个能量类固醇的话 更是会成倍增长
也就是20倍的腕力
吃两粒的话 就会再次加倍
而得到这个梦幻般力量的代价则是削减生命
但是我们为了实行计划绝不会畏惧死亡
那...那个混蛋在干什么啊
他要把桅杆怎么样啊
这样啊
那个手铐是不用双手就能把我们击沉的意思啊
被人类践踏的费舍尔·泰格的生命 阿龙的意志
惨不忍睹的鱼人历史将会在这个世代
由我们新鱼人海贼团来终结掉
漂浮到新世界去吧
你该不会把所有人都给杀光了吧
没有留活口的话 我会很困扰的
你们就伤痕累累地 苟延残喘着回到地面上传达吧
告诉人们你们在海中发生了什么
遇到了谁
将这份恐惧传达给地面上的人类们吧
我们会将位于世界中央的鱼人岛
从窝囊的海神尼普顿手上夺过来
并将你们人类全部拉入这漆黑的海底
要让你们知道鱼人才是至高无上的种族
受到鱼人岛之王尼普顿的宴会邀请
并前往龙宫城的路飞等人
但是由于过度饥饿 被美味菜肴吸引的路飞
从一行人当中掉队了
独自一人为寻找食物而徘徊着
于是 路飞来到了被坚固的大门封锁着的巨大之塔
次回ONEPIECE
龙宫城!
在被救下的鲨鱼的带领下
海贼王!我当定了!